sistemas de solicitação de mudas

Pagina inicial

apresentação da plataforma e regras para cadastro e retira

fluxo 1 - Cadastro de solicitantes

Etapa 1 / pagina 2

Informar CFP

1 - Ações:Verificar se cpf já foi cadastrado.

1.1 Se já foi cadastrado notificar ao usuário solicitante e permanecer na pagina 2

1.2 Se não existir cadastro consistir a validade do cpf

1.2.3 - Se CPF inválido notificar o usuário solicitante e permanecer na página 2

1.2.4. Se Cpf for válido carregar formulário de preenchimento dos dados do solicitante


2 - Etapa2 / formulário de dados do solicitante

Campos do formulário :

Tabela de solicitantes:

Nome completo 
definição :String 
tipo :obrigatório

Telefone 
definição :String;
tipo :obrigatório

e-mail
definição :string
tipo :obrigatório

Informações do plantio

área disponível em metros Quadrados
definição : string
tipo :obrigatório

local de plantio igual ao endereço informado
definição string
tipo:obrigatório
scopo (S)im ou (N)ão

endereço de plantio
definição : string
tipo : obrigatório e editavel se campo (local de plantio igual ao endereço informado igual a não)

Condições de Luz (sombra, meia sombra, sol pleno)
definição :string
tipo :obrigatório

Há disponibilidade de irrigação no local
definição :string
tipo :obrigatório (sim ou Não)


endereço (rua, bairro, cidade, cep, estado)
definição : string
tipo : obrigatório

Ações no formulário

- consistência de e-mail
- salvar informações em banco de dados

fluxo 2 - agendamento de retirada de muda

pagina 1

Entrar om cpf

Ações : Verificar se cpf do solicitante está cadastrado. Caso não esteja notificar o usuário e não prosseguir com a agenda

Caso o Cpf estiver cadastrado seguir para o formulário de agendamento de retirada de muda.



Tabela agenda

data do agendamento
definição : date
tipo : obrigatório

Hora do Agendamento
definição : hora
tipo : obrigatório 
obs : os horários disponíveis serão 09 hs as 15 hs de 1 em 1 hora

Número de mudas
definição : numérico inteiro
tipo : obrigatório
obs : os quantitativos devem ser de 1 no máximo 3 unidades

Ações :

1 . Verificar que se houve retirada de muda no últimos 90 dias. se houve retirada notificar o usuário e não salvar o cpf

2 . enviar email para o solicitante com a confirmação do agendamento.

3. Salvar as informações





pagina 2 - informe do cpf do solicitante

1. Ações : Verificar se cpf já foi cadastrado

1.1 Se CPF não cadastrado notificar usuário e solicitar que faça o cadastro

1.2 Se CPF cadastrado ir para formulário de agenda de retirada

1.3 Dados do formulário de agenda de retirada












